Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сәлем Сакура, сен ерте тұрушы емессің бе?
Хехе, бүгін жаңа семестр басталады.
Мен барлығын кездестіре аламын, және
Мен Юкитомен қайтадан мектепке бара аламын.
Не... бетіңіз қызарып кетті, қызуыңыз көтеріліп тұр ма?
Ой... жоқ, бәрі жақсы.
Ха, жақсы.
Суға құладым, суық тиіп қалдым деп ойладым.
Томойо-чан!
Ах!
Менде бәрі жақсы, бірақ Ли...
Нихао! Сяоран!
Яй, Сяоран, бұл Сяоран (Сяоран) Ичиго Сузу!
О... Эй, Ичиго Сузу
Не... мұнда неге келдің?
Мм... Ол қыз кім?
Келіңіздер...
Сакура-сан, түскі қорапшаң дайын.
Yes
Олай болса, мен барамын.
Эй, сен мұны өзіңмен бірге аласың ба?
Аа, дұрыс.
Рахмет, Керо-чан
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
(есік жабылған дыбыс)
Иә?
Бұл ерте.
Ечен
Бүгін жаңбыр жауып тұр ма?
Не!?
Бүгін екеуің де клубқа бармайсыңдар, солай ма?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Мен де ерте келдім, кешкі асқа дастархан жайып берейін.
Мереке? алақай!
Көңілді сияқты
Иә? Солай ма?
Бүгінгі кешкі ас той болады, солай ма?
Бұл басқаша
Бұл да дұрыс, бірақ мен Юкитомен біргемін.
Эй, Сакура-чанның отбасы бүгін кешке той жасап жатыр.
Иә, әкем бүгін үйге ерте келеді деді.
Аха, жақсы.
Айтпақшы, Сакура, сен кешегі жаңалықтарды көрдің бе?
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Жоғары дәрежелі каратэші түнде көшеде келе жатып, жұдырықтай соқты.
А, мен мұны көрдім. Екіншісі қыз.
Мен білмеймін
Мен кінәлі Сакура деп ойладым, бірақ бұл құбыжық.
Не!?
Ах
Хехехе
Қайырлы таң (Оқушылар) Қайырлы таң
Қайырлы таң
Қайырлы таң Томойо-чан
Сакура-чан, суық тиіп қалған жоқсың ба?
Иә
Ли мырза ше?
Әлі жоқ сияқты.
Аа.
Кешеден бері не болды?
Хмм
Сяоран, мұнда неге қыз бар?
Жоқ, бұл... (Ичиго Сузу) Сяоран!
Бұл қыз кім?
Мен білмеймін.
Ах
Бұл Ли. (2 адам) А.
Я...
Әй?
Ли мырза, кешегі күніңіз үшін рахмет.
Ах, а...
You look pale. Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә...
Үй бөлмесі Бастайық
Бүгіннен бастап екінші семестр.
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасын бәрің орындадыңдар ма?
Yes
Айтпақшы, жаңа семестрде...
Бізге жаңа дос қосылды.
Оны барлығына таныстырайық
Уф
Кешегі адам...
О, мен сені барлығымен таныстырамын, мұнда кел.
Мен саған менімен жүр дедім...
Сяоранның сұмдығы! (Сяоран) Ууууууууууууууууууууу...
Бұл Ли Чилинг, Гонконгтан келген студент.
Ол Сяоран-кунның немере ағасы болса керек.
Ей, біз құдалар едік, эй Ли.
Сяоран менің күйеу жігітім, маған тиіспе!
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Ho... Hoe? Fiance...
Жоқ... (Ичиго Сузу) Бұл рас!
Я...
Уау...
Ха... Мен таң қалдым.
Кенет: «Күйеуім, маған тиіспе».
Қараңғы болды, Ли мырза.
Шынымен
Ah, Yamazaki-kun
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Ямадзаки-кун да түскі ас ішіп жатыр ма?
Иә
Мен Лимен мейрамханада тамақ ішуді ойладым.
Syaoran! (Syaoran) Ugh
Мен түскі ас қорапшасын жасадым.
Жүр, бірге тамақтанайық.
Ичиго Сузу Эй (Ичиго Сузу) Не?
Woohoo what?
Strawberry bell! (Ichigo Suzu) What?
This is a school.
Сондықтан мен оны түскі қорапқа салдым.
Үйде болсаң, табаққа салар едің, солай ма?
Оны жібермеуім керек еді....
Ах, Сяоран, сен әлі коннякуды жек көресің бе?
Жарайды, ол жерде жоқ.
Оны жібермеуім керек еді....
Қарсымын!
Мен Сяоранның сүйікті асшаяндарын шумай жасадым.
You know! (Ichigo Suzu) Yes
Мен тамақ әзірлеуге шебермін, солай ма?
Жақсы... жақсы.
Бұл дұрыс емес!
Негізінде Ичиго Сузу Жапонияға не үшін келеді?
Өйткені Сяоран қанша уақыт өтсе де қайтып келмейді.
Сонымен, егер сіз барлық Clow карталарын жинасаңыз ...
Оларды жинап жатқан балалар бар, солай ма?
Гонконгтағы Сяоранның болжауында пайда болғандай.
Мен оны кеше түсіндірдім, солай ма? Бұл...
Сол бала.
Уау
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Эй... Мен аздап салқындап тұрмын...
Сол себепті
Олардың барлығын жинау үшін әлі біраз уақыт қажет.
Ичиго Линг Гонконгқа мүмкіндігінше тезірек оралуы керек.
Жарайды, мен ол баладан жеңілмеймін, мен Сяоранға көмектесемін.
Маған қалдырыңыз. Бірге жұмыс жасасақ, біз жеңілмейтін боламыз.
Оххохохохохохо...
Ху... (Ичиго Сузу) Толығымен жеңілмейтін.
Looks like fun.
(Ичиго Сузу күлкісі)
Жақсы... бұл дұрыс.
Иә, жиналыңдар.
Yes
Бүгін біз төсеніш үстінде жаттығу жасаймыз. Біз арба доңғалақтарын жаттықтырамыз.
Сакура-чан үшін бұл арба доңғалағын жасау сияқты оңай.
Фуфу (Құлпынай қоңырауы) Мм
Уф...
Хмм...
Айқай~
Я...
Келесі (Студент) Иә
Келесі
Иә
Уау, керемет
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Сіз мұны жақсы білесіз.
Уау...
Хмф! Айқай...
Келесі Киномото
Сакура-чанға кезек келді.
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сакура-чан күткендей
Хэхехехехе...
Ах...
Ол маған айтты
Уау~
Киномото да, Ичиго Сузу да керемет.
Жарайды, мен сізге орындау үлгісін берейін.
Иә?
Екеуіңіз де өзіңізді қатты итермеңіз.
Сіз кез келген төсеніш жаттығуларын жасай аласыз ба?
Иә Иә Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау, бұл керемет.
Жақсы
Хехе
Айқай?
Хаха (Оқушылар) Уау, бұл керемет.
Сакура-чан күткендей
Хмм...
Уау...
Кууууууууу...
Әй... неге?
Ха... бұл қорқынышты болды
Әлгі баланың қалыңдығы.
Бұл тек PE уақыты емес.
Мені үнемі бақылап отырды.
Маған қарап тұрғандай.
Ол балаға оғаш нәрсе істедің бе? Сакура
Жоқ, (Такаши Фудзи) Мен мұны істей алдым.
Иә
Бүгін бізде мереке болады деп естідім.
Мен оны сізге кейінірек әкелемін.
Мені күт, Керо-чан.
Уау, олар керемет көрінеді!
♪ Күріш Күріш Көңілді тағам
♪ Бүгінгі гарнир қандай?
Тіпті стейк
Уау...Юкито-сан, неге?
Бүгін жалғыз екеніңді естіп, шақырдым.
Ура...
Хехе
Itadadakimasu
Дәмді! Ах
Сакура-чан, сенің бетің қызарып тұр. Сізде қызба бар ма?
өтіңіз... Менде бәрі жақсы, хехе.
Кешкі ас үшін-
Қызуым 40 градус болса да, орнынан қозғалмаймын...
А... хмм
Хмф!
Ах
Бұл таңертең ағаңыз айтқан оқиға ма?
Жоқ, бұл тағы да болды.
Иә
Біраз бұрын жаңалықтарда болды.
«Tomoeda орталық саябағында»
«Тағы бір оқиға жоғары дәрежелі жекпе-жек шеберіне шабуыл жасалды».
Ура, саябақта?
Мен оны көре аламын ба?
Бұл жолы оның үшінші дан дзюдошысы болғаны айтылады.
Бұл қайтадан қыз болды ма? кінәлі
О
Бірақ мен неге каратэмен немесе дзюдомен шұғылданатындар нысанаға алынған?
Ақша алынбаған сияқты.
Жәбірленушінің айтуы бойынша
«Бұл жекпе-жек матчына шақырылғандай болды».
Мен өз дағдыларымды сынағым келеді.
Момоя-кун да каратэ бойынша бірінші дәрежелі студент, сондықтан абай болыңыз.
Сіздің дағдыларыңызды тексеру үшін бірінші кезең жеткіліксіз, солай ма?
Иә? иә?
«Кінәлі қыз»
«Оның біртүрлі киінгені туралы куәліктер де болды ...»
Біртүрлі көрініс?
Иә
Біртүрлі киінген қыз дегенді қалай түсінесіңдер?
Сондай-ақ... мүмкін...
Уау~ Міне осылай аяқталады.
Жоқ, жоқ, ащы көрінесің.
Келіңіздер! Кейбір карталарды ұстайық!
Керо-чан, сен қатты толқыдың.
Бүгінгі кешкі ас пен десерт өте дәмді болған сияқты.
Мен көремін.
Иә, міндетті түрде Clow Card белгісі бар.
Иә, мен де сеземін.
Сонымен, жауынгерлерге шабуыл жасаған біртүрлі киінген қыз...
Клоу картасы (Сакура/Томойо) А?
Ичиго Сузу-чан!
Бұл жігіт баланың келіншегі.
Балалар сендер де карта іздеп келдіңдер.
Сосын сен де
Мен оны ұстап алып, Сяоранға беремін.
Карточка Сяорандікі!
Жұмыс істеді… Өткен өзгерді ме?
Мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін!
Сакура - мен танитын жалғыз Cardcaptor!
Не? Бұл сіздің шикигами ме?
Фаназа!
Керо-чан - Клоу картасының мөрленген аңы.
Иә!? Бұл ваннадағы губкаға ұқсайтын нәрсе?
Тағы да айтыңыз! Кішкентай қыз!
Кюууу
Жарайды, мөрленген аң қасымда болса да, Сяоран менде бар.
Сяоран жеңеді
Хо... Хое~
Ах
Уау, солай болуы керек.
Бұл олар жаңалықтарда айтқан біртүрлі қыз.
О, менің ойымша, бұл біртүрлі емес.
Уау
Айқай?
Сакура!
Бұл жігіт «төбелес» картасы! иә?
Бұл не?
Жекпе-жек тек ұрысқа арналған карта немесе
Күшті қарсыластармен күресу тенденциясын мұра ету.
Иә!? Мен жекпе-жекпен айналыса алмаймын.
Айқай?
Сіз нені айтасыз?
Ұрыс - бұл кішкентай қызды төбелеске шақыру.
Келіңіздер!
Иә Иә Иә!
Айқай... ғажап
Сіз тіпті мұндай нәрсені жасай алмайсыз.
Сіз Клоу картасын іздеп жүрсіз бе?
Уф
Карточкаларға келсек, Сяоран оларды іздеп жатыр.
Сіз әлі сабағыңызды алған жоқсыз ба?
Айқай~
Иә Иә Иә Иә Иә Иә Иә
Иә!
Ах
Ах!
Қауіпті!
Мен ойлағандай болды.
Сяоран!
Келме дедім ғой!
Өйткені...
Амансың ба? Ичиго Сузу-чан
Мен аздап тайып кеттім.
Не, сіз баладан басқаша әрекет еттіңіз бе?
Бала дегеніміз не?
Ұл мен қыз болса жеткілікті.
Не!?
Компас Сіз Вэйге қолдануға рұқсат етіңіз, солай ма?
Уф... қазірдің өзінде! Мен саған үндеме дедім!
Мен Ичиго Сузу үшін уайымдап, бұл туралы айттым.
Сіз нені айтасыз?
Мына кішкентай қыздың өзі
Мен картаның қайда екенін білмеймін.
Айқай? Шамасы
Сиқырлы күш басқаша емес сияқты.
Уф... Айқай? Солай ма?
Ли отбасында бұл өте сирек кездеседі.
Эй... мені қалдыршы Уф...
Мен оны жылжыта алмаймын.
Сондықтан мен Ичиден көмек сұрадым.
Бірақ біз қанша ұлы болсақ та, нақты орналасқан жерді білмейміз.
Себебі мен оны іздеуде қиналғанмын (Сяо) Ичиго Сузу!
Клоу карталарын аулау ойын емес!
Сіз бұрынғыдай қауіпті жағдайға тап болуыңыз мүмкін.
Мен күзетімді ертерек жібердім.
Сақтықты түсіру өлімге әкелуі мүмкін.
Ли, сен өте кереметсің.
Ол устрицалармен салыстырғанда әлі ақшыл.
Әйтеуір, алдымен үйге барып, менімен сөйлесейін... ой-пікір.
Ах
Құлпынай қоңырауы!
Уау!
Сяоран!
Сяоран! Ли мырза!
Сяоран! Сяоран!
Бұл... жарайды.
Мен үшін кешіріңіз...
Эй... жылама.
Жарайсың, Сяоран!
Келіңіздер!
Сәлем!
Ха ха иә иә!
Иә! Сенімен бәрі жақсы ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сен мықтысың, Ичиго Сузу-чан
Бірақ сіз Crow жасаған карталарды жеңе аласыз ба?
Ei
Ах...
Ах
Ичиго Сузу-чан!
Уф аа
Мен не істеуім керек? Бұлай жалғаса берсе, Ичиго Сузу-чан
Оны тез картаға қайта сал!
Мен не істеуім керек?
Жекпе-жек қиын, күресудің жалғыз жолы – жеңіс.
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Сол себепті мен жекпе-жекпен айналыса алмаймын.
Ах...
Күресудің жалғыз жолы – жеңіс
Жекпе-жекті картаға қайтару мүмкін емес!
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Бұл сіз оны пайдаланған кездегі "Қуат" картасымен бірдей.
Ах...
Мен... Ичиго Сузу
Күте тұрыңыз, Ли.
Маған қалдырыңыз!
Осы таяққа бар күшіңізді салыңыз!
Күш!
Уау, аа...
Уф... ой...
Күте тұрыңыз!
Иә, иә!
Ах!
Сакура, артыңызда! Хаха
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Келме!
Айқай?
Қазір!
Ух... иә!
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Бұл тамаша.
Өйткені Томойо-чан маған билік туралы айтып берді.
Амансың ба? құлпынай қоңырауы
Сяоран...
Хмм...
Көңілсіз күйзеліс Көңілсіз күйзеліс!
Мм... бірақ бұл
Ичиго Сузу-чан менімен төбелесті.
Себебі мен карта ойнаудан шаршадым... (Ичиго Сузу) Хмм.
Әрине, мен мұны аздап істей алатын сияқтымын.
Бірақ Клоу карталарын жинайтын Сяоран!
Ура...
Я...
Адамдар арасындағы қарым-қатынас біршама күрделене түсті.
Бұл сондай-ақ Cardcaptor сынақтарының бөлігі болып табылады.
Солай ма?
Хмм... мүмкін
Хмм...
Ура...
♪~
~♪
Коньянячива~
Бүгінгі жауынгерлік киім және
Көп болды, бұл қалай деп ойлаймын
О, бұл да өте сүйкімді.
Мен жекпе-жек картасымен осылай күресе алдым.
Томойо да...
Олар сол теңгерімсіздікті түзетуді мақсат етті ме деп ойлаймын.
Бұл өте жақсы.
Сондықтан түнде жүргенде әркім абай болғаны жөн.
Шынымен, сыртқа шықпасақ жақсы болар еді деп ойлаймын.
Мектеп марафоны
Ли де, Ичиго Сузу да марафондарда жақсы сияқты.
Мен де бар күшімді салуым керек
Айқай~ Неге мақсатқа жете алмайсың?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory